Banshee 지난 이야기
난 더 이상 애나가 아냐
내 이름은 캐리야
우리 사이에 진실은 있나?
당신에 대한 건?
캐리가 본명은 맞아?
네 엄마는 거짓말을
많이 했단다, 데바
- 두 애들 인생이...
- 맥스!
송두리째 바뀐거야
- 내 새끼!
- 어떤 것도, 어느 누구도
더 중요하진 않아
면회 왔어
갈 거야?
- 친구 만든거야?
- 잘 알면서
형량이 늘어날까?
그냥 경고받는
선에서 끝났어
진지하게 생각해
더 길어질 수도 있어
참을 수가 있어야지
애들 소식도 모르고
전화도 못하는데
- 돌아오기라도 하면...
- 래빗?
살아있다고 해도
중상을 입혔잖아
살아계셔
내가 위험하게 만든거야
- 애들은 내가 구해야 해
- '우리'가
저기
전에 거기 있을 때
가보지도 못했는데
고마워
조용히 지내, 알겠지?
- 조용히
2x03 - The Warrior Class
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
할아버지는 녹색 눈이
악마의 표시라고 했는데
그럴지도 모르지
노망난 인디언들이나
믿는 말인줄 알았지
뭐야? 너도 그런거야?
가끔은 네가 어느
별에서 왔는지 궁금해
여호와 하나님이 가라사대,
사람이 독처하는 것이
좋지 아니하니,
내가 그를 위하여 돕는
배필을 지으리라 하시니라
여호와 하나님이 흙으로
각종 들짐승과
공중의 각종 새를 지으시고...
한 입 먹을래?
우린 여기서 나가야 해
- 당장?
- 아니, 지금은 말고
일단 기회가 생기면
난 나갈거야
여기 있는게
그렇게 싫어?
부모님이야 늘 우리가 얼마나
용맹한 부족인지 말씀하시지
하지만 지금은 다들 약을 하거나
감방에 가거나, 죽임을 당하잖아
여기서 썩진 않을거야
절대로
- 어디로 갈 건데?
- 모르겠어
세상은 너무 넓어
아담이 각 생물을
부르는 것이
곧 그 이름이 되었더라
레베카 보고싶구나, 맞지?
여호와 하나님이
아담을 깊이 잠들게 하시니
잠들 때 그가 그
갈빗대 하나를 취하고
살로 대신 채우시고
넌 그렇게 살고 싶어?
마차나 끌면서
수염 길게 기르고
아이들이 대들면
길거리로 내몰거야?
여호와 하나님이
아담에게 취하신 그 갈빗대로
여자를 만드시고
그를 아담에게로 이끌어 오시니
- 창세기 2장 18~22절 -
함께 할 수 있어
너만 원한다면
- 말을 데리러 가야겠다
- 전 여기 있을께요
솔로몬?
솔로몬
솔로몬!
야단 났군!
라나 클리어리라고
키나호 부족이에요
- 여기서 뭐 하던 거지?
- 모르죠
우린 검시관도 없나?
세 카운티가 한 명을 돌려쓰니
우리한테 우선권이 있겠습니까
어젯 밤에 비까지 왔으니
그리 남은 것도 없겠네요
사진이나 찍어서
법의학 분석차 전부
해리스버그로 보내야죠
굳이 안보내도 두개골
함몰쯤 누가 모르겠나
피해자 가족이
와있습니다
말이나 건네보시죠
분위기가 저 모양이니
뭘 얻어낼 수 있어야죠
보우먼씨 , 물러나시죠
- 보안관
- 보우먼씨
내 아들 솔로몬도
어제 안 들어왔소
누가 그랬든 그 애에게도
똑같은 짓을 저지른거죠
알겠습니다, 보우먼씨
최선을 다해보겠지만
어제 솔로몬을 마지막으로
본게 누군지 물어봐주시죠
아시겠죠?
일단 뒤로 물러나세요
연관성은요?
말씀드려
나한테 했던 이야기
자, 어서
라나는 아미쉬 아이와
시간 보내고 있었어요
- 어떤 애? 이름이 뭐지?
- 솔로몬 보우먼이요
뭐? 이, 이건...
거짓말이요
다 거짓이라고!
내 아들이 인디안 년과
어울릴 리 없잖아
- 그 애는 어딨죠?
- 여기 없소
실종됐습니다
그 애는 실종됐어요
당신들이 숨기고 있지
그 애를 숨기고 있어
왜 말을 그렇게 하지?
난 숨기고 있지 않아
이 자가 숨기고 있어
어서 이리 데려와요!
난 데려오지 않을거네
그 애는 대답할게 없어
- 여자애를 죽였어
- 왜 저런 말을 하지?
둘다 당장 물러나요!
- 만약 숨기고 계신다면...
- 뭐? 아니요. 뭐라고?
- 나도 모릅니다
- 그 애가 죽인거야!
아무도 안죽였다니까
그 애가 죽인거야!
그 애가 죽였어!
크리어리, 크리어리
- 크리어리
- 어서 물러나세요, 아셨죠?
내 아들을 찾아야겠소
주에서 수색 지원차
병력을 보내왔어요
알았네
고맙습니다
이봐, 저 덩치는 누구지?
아, 체이튼이라고
레드본즈의 두목이죠
자치구 갱단입니다
안좋은 소식이네요
얼마 전까지 복역중이었는데
버스 타고온 광광객들을
흠씬 두들겨 팼죠
사람들 몇이 인디언처럼
옷을 입었다나 뭐라나
들어갈 때보다 크고
사나워져서 나왔네요
- 자네들이 체포했나?
- 아뇨, 경찰들이 잡았죠
예전에 브록하고
체포하려 했지만
- 그런데요?
- 덩치가 있잖아
시오반
쏠 준비가 될 때까지
손가락은 방아쇠울에 두렴
좋아. 더 벌리고
그래, 얼마나
나아졌는지 볼까
잘하는데
잠깐만
솔로몬이?
솔로몬! 솔로몬!
솔로몬!
- 솔로몬!
- 솔로몬, 들리니?
솔로몬!
- 솔로몬!
- 네
- 보안관
제 동생에 대한
소식은 없나요?
아니, 아직은
주 경찰이 수색중이지만
아직 소득은 없구나
- 짐작가는데라도 있니?
- 솔로몬은 그럴 애가 아니에요
그렇게 생각하는
사람들이 많아
그래서 우리가 키나호보다
먼저 찾아야 하는거요
내 도움이 필요하다면
보안관, 어떤 거라도
- 네, 기억해두죠
- 좋소
가자, 레베카
보안관에게 맡겨두고
가자
제발 그 애를 다시
제게 데려와주세요
레베카 보우먼이
뭐라도 말하던가요?
- 아니
- 누나에게서 소득이 있었어요
라나 크리어리에게 남친이 있었대요
토미 리틀스톤이라고
들어보니, 아미쉬 애와 데이트
하는 걸 알고 화를 냈다던데요
- 협박 메일도 보냈구요
- 토미 리틀스톤?
- 체이튼 리틀스톤과 관계 있을까?
- 그래, 동생이니까
뭐야, 체이튼이라면
현장에서 본 그 덩치?
네, 체이튼은 얼뜨기
폭력배가 아닙니다
예전 스타일에, 키나호 부족의
순수성도 간직하고 있죠
레드본즈 패거리는 부족 밖
사람들과 데이트도 안합니다
만약 동생의 여자애가
아미쉬 애와 엮였다면
그리 호락호락하게
끝나진 않을겁니다
네, 라나 언니
말에 따르면
토미는 지금 어엿한
레드본즈의 멤버래요
그럼 토미 리틀스톤과
말해봐야 할 것 같은데
그 쪽엔 우리 관할권이
닿지 않습니다
연방 영장 없이는
한 발도 내딛을 수 없어요
내 말이 그거야
- 뭐죠?
- 아닐세
그냥 궁금하길래
우리들 중에 요즘 FBI와
사이좋은게 누군가 해서
내 생각대로군
어서 가지
뭐지? 후드,
후드! 이봐요!
- 재고해보시죠
- 저두요
- 문제 생길까봐?
- 관할권도 없어요, 아시겠습니까?
게다가 일부는
미성년자에요
총이라도 꺼내들면
다 뒤집어 쓴다구요
- 좋아, 총은 자제하지
- 네, 근데 체이튼이 있으면...
대화로 풀어봐야지
어디 가는거야?
지금 어디 가세요?
좀 돌아볼거야
뭐 있나 보게
그러십쇼
그러라지
테이저 챙기게, 젠장
조심해, 짭새 떴어
안녕하십니까
밴쉬 경찰국에서 나왔습니다
누가 모를까봐, 형씨
- 이봐요, 좀 물어볼게 있어요
- 어서 꺼져, 잡년아
우리 여자애가 아미쉬 땅에서
살해됐다는데 우릴 집적거려?
- 뻔한 백인들 인종 차별이잖아
- 그래, 그런 말 처음도 아니지
여러분들께 뭐라고
하는게 아니에요
사건 조사일 뿐이에요
그럼 다른데서
알아보시던가
여긴 자치구에요
무단 침입이라구요
이봐, 자네와 법 문제로
싸울 생각 없다고
다만 특수 살인죄를
조사하고 있는거야
- 그러니 관할권이 있지
- 정말이에요?
- 그냥 따라와, 알겠어?
- 어서 꺼지시죠
시부럴 짜바리들
토미 리틀스톤 있나
- 그냥 대화하려는거야
- 여기서 말씀하실래요
아니면 유치장에서 말씀
나누실래요. 선택하세요
가서 여자애 죽인
아미쉬 새끼나 찾지 그래요?
어서 썩 꺼져요
- 어이
- 이 새끼 어떻게 들어온거야
이봐, 진정하게
진정들하라고
그냥 친선 방문이야
이야기나 해보자고
말썽 일으킬 생각 없어, 알겠지?
그래요? 문제가 있는 건
그 쪽인 것 같은데요
- 자네가 체이튼 리틀스톤이군
- 그냥 체이튼이라고 하지
좋아, 체이튼
방금 들었겠지만
난 대화하려고 왔네
자치구엔 볼 일
없을텐데, 나리
그게, 이야깃거리가 생겨서
내가 알기론
관할권도 없을텐데
안이건 밖이건
알겠지만, 이쪽 땅은
백인들이 배를 저어오기 전에도
키나호 땅이었어
그런데 자네 선친들이
훔쳐가서는
포장해서 팔아넘겼지
마치 권리가 있는 양
마치 당신이 내 집에
걸어들어온 것처럼
번들거리는 뱃지 쪼가리
달았다는 이유만으로
그런데 인디언 여자애가
백인 땅에서 살해됐으면
응당 그쪽 사람들부터
조사하는게 순리겠지
그리고, 당신...
뻔뻔하게 손가락질하며
어떻게 여기에
나타날 수 있지?
난 누가 그랬는지
조사하는 것 뿐이네
여긴 별 볼일 없을거요
당신이 죽인게 아니면
걱정할 이유도 없겠지
내가 그리 보이나?
어이쿠
젠장, 후드가 안에 있어
- 열어!
- 본때를 보여!
에멧, 부딪혀 봐
조져버려!
- 서둘러요
- 조심해, 조심해
꺼져!
이봐, 놓으라고!
아냐! 꽉 붙들어!
놓으라고, 어서 놔!
- 모두 손 들어!
- 모두 손 들라고!
어서 손 들어!
돌아서!
움직이지마
무릎 꿇어! 닥쳐!
나와 함께 피흘려보지
당신 조상들이
그랬던 것처럼
후드!
이봐!
이런 건 처음이죠?
모두 괜찮습니까?
좋아, 어느 새끼가
토미 리틀스톤이지?
안녕, 토미
비타민은 다 네
형한테 먹였냐?
- 아우!
- 애 같네요
뒤를 봐줘서 고맙군
5초만 더 지났으면
난 조각이 됐을거야
그럴 수야 있나요
상황이라는게 마냥
재밌지는 안잖아요
- 어떻게 왔니?
- 아, 네
후드 보안관님 뵈려구요
지금은 바쁘신데
누구라고 전해줄까?
제이슨이요
다른 사람들처럼
성 같은 건 없니?
- 어, 스미스요
- 앉아있으렴, 스미스
내가 보안관님께
말씀 드릴테니까
그래...
자넨, 체포 불응죄에
경찰관 폭행,
불법 무기 소지,
숨겨두었던 흉기로
날 그어버리려 했지
자넨 그것만으로도
10년은 살 수 있어
하지만 장담컨대
그 여자애 살인범으로
엮어넣을 수도 있거든
난 인디언은
안죽입니다
그래? 자네 동생은?
당신은 연방 영장 없이
자치구에 들어오셨으니
체포 자체가 불법이죠
그래, 다들 내가 신경도
안쓰는 것처럼 말하는군
죽은 애에게
신경쓰신다면
아미쉬 새끼를
찾으셔야죠
그래서 라나와 토미에
대해서 말할게 없다?
다시 뵙죠, 나리
이 철창 밖에서
나야 늘 낙천적이지
그래서 뭐요?
메일 몇 번 보냈어요
그게 대수에요?
아무 것도 아니에요!
후드 보안관, 보안관보가
다 설명해줬어요
- 알리슨 메딩이에요
- 새로 오신 검사시군요, 맞죠?
맞아요. 고든과 함께
시장의 자리를 메울거에요
전 이 곳을 담당할거구요
그게 무슨 말이죠?
당신은 권한이 없다고
말해주는게 내 일이죠
키나호 영토까지 들어가
사람들을 위협했으니까
처음부터 돌직구군요
- 살해당한 여자애가 있어요
- 네, 저도 알고 있죠
만약 이 조사가 위법적인
체포와 타협한 거라면...
- 맙소사, 제 말 들어보시죠
- 시작도 전에 날려버리는거죠
당신이 규칙에 대해서
걱정하며 서있는 동안
전 누가 그랬는지
발로 뛰고 있다구요
이봐요, 그만해요
저들을 그 애 살인과 엮을
확실한 연결고리라도 있소?
여자애를 죽였는지
물어보려 했더니만,
저 덩치가 절
죽이려더군요
그럼 확실하지도
않군요, 안그래요?
토미 리틀스톤은
이제 17살이에요
미성년자를 대리인도 없이
심문하고 있잖습니까
당신의 불법 체포는
우선 말할 것도 없죠
- 관할권을 벗어났으니까
- 두 분이 말씀 나누시죠
체이틑 리틀스톤은 제퍼슨 카운티에
두 건의 영장이 있으니
아마 그래서
저항했을테죠
그들에게 우선권이 있으니
그 쪽 관할로 이송시키죠
절 믿어보시죠
손벌려 환영할 테니
동생은 당신들이
데려가셔도 됩니다
가지
토미, 토미. 아무 말
하지 마. 다 끝났어
- 어서 가자
- 붙들어 둘 생각 없습니다
- 살인 사건은 처음이죠?
- 그래요
- 경력에 도움이 되겠군요, 그렇죠?
- 당연하죠. 끝장낼 생각이죠
제 상사는 댁을
싫어하더군요
웃기지 마세요. 다들
얼마나 좋아하는데
- 후드 보안관님
- 그래?
듣고싶어 하실
말이 있어서요
- 어... 뭐지?
- 조용한 곳 있을까요?
그래
오늘 밖이 꽤 시끄럽네요
- 늘 저런가요?
- 할 말이라도 있니?
- 제 아버지가 아니군요
- 그래, 옳은 소리구나
네, 하지만...
제 아버지 이름인데요
제 소개를 빠뜨렸군요
전 제이슨 후드에요
누군신지 모르겠지만
루카스 후드는 아니네요
원하는게 뭐지?
음, 일단은...
제 아버진 어딨죠?
네 아버진 죽었어
- 그렇군요. 아저씨가 죽였나요?
- 아니
내가 왜 믿어야 하죠?
속일 이유가 없으니까
네가 손발 다 묶어놨잖니
걱정하는 눈치가 아닌데요
네 아버지가 죽었다는데
그리 슬퍼하지도 않는구나
- 가까운 사이도 아녔죠
- 기분이 나아질지 모르겠다만
- 좋은 일을 하다가 돌아가셨다
- 고맙네요. 도움이 안되서
그래, 나도 그런
아버지가 계셨지
제가 왜 저 문으로 나가서
완전히 박살내지 않을까요?
내가 경찰인
네 아버지를 죽였다면
그것도 냉혹하게, 신원을
훔칠 대담함이 있었다면
거기 앉아 협박하는게
현명하다고 생각하니?
자, 밥이나 먹자
좆나게 배고프네
내가 말해보마
안녕하세요, 미리엄
아버지께 설득당해서는
외동딸까지 내보냈군요
갈 데도 없이
길거리에 나앉았겠죠
하지만 다행히도
제가 거둬 들었어요
제가 그럴 거라고
생각했군요, 맞죠?
그런데도...
저와 대화도 피하고
빨래나 내걸면서
자기 자식을 죽게
내버려두는군요
제가 도와줄 유일한
사람인데도요
패이시아!
- 집으로 들어가
- 들어가
그 애를 내놔
패이시아, 패이시아
기다려봐, 제발
- 말하면 안 돼요
- 잠깐만
이봐, 나에 대해서는
뭐라고 생각해도 좋아
넌 솔로몬과 같이
컸으니 걱정되잖아
- 나 좀 도와줘
- 아뇨, 그럴 수 없어요
그럴 수 있어
그렇게 할 테고
솔로몬과 인디안 애
이야기가 사실이니?
남자애들이 낚시하던
숲속 작은 다리 아시죠?
그래 / 거기 가계시면
되는대로 빨리 갈께요
고마워, 고마워
염병할 새끼들아!
카이, 안 돼
이리 와 봐
사장 아저씨
화평케 하는 자는 복이 있나니
저희가 하나님의 아들이라 일컬음을 받을 것이요
- 마태복음 5장 9절 -
어여 와봐, 이 독일 새끼!
- 아니네
- 카이, 그러지 말게
와봐, 아그야
용감하신 분들이
싸우지도 않을 사람들
위협할 일 있겠나
내가 30초 줄테니
트럭 타고 돌아가게
아니, 내가 보기엔
이 방망이를 들고
곤죽을 만든 후에
어떻게 될지 보지
알겠네
어서. 힘내, 친구
환장하겠네
어서 타
잠시만, 잠시만
방망이에 불알이
깨지는 것 보다
더 안좋은게
뭔지 알아?
또 깨지는거지
아!
집에 가시지
또 올거야, 독일 새끼야!
애를 숨기고 있습니까?
만약 그렇다면...
뚫린 입이라고
함부로 지껄이는구나
내가 그럴 것 같으냐
네 오만함이 도를 넘었구나
어머니
카이
레아
주 우리 하나님께서는
긍휼과 사유하심이 있사오니
이는 우리가 주께
패역하였음이요
- 다니엘서 9장 9절 -
당신 손자의
생명이 달렸어요
카이가 도와준다면
난 막지 않을 거에요
어머니
그럼 그 사람들이
아버지를 죽이고
아저씨가 또 전부 죽이고,
그냥 다 관두죠
제가 늘 보안관이
되고 싶었냐구요?
다른 사람이 되려고
했다고 해두지
마침 기회가 온거지
이제 네 차례야
전 포틀랜드에서 어떤
사람들 밑에서 일했죠
- 어떤 사람들?
- 생각하시는 그대로에요
질 안좋고, 괴팍하고
안좋은 약도 하고
상황이 안좋아져서
갈라서기로 결심했죠
근데 네바다에서 사람들이
제게 사람을 붙였더라구요
널 쫓으러
사람을 보냈다고?
그 말인즉 네 것이
아닌 걸 가졌거나
네 여자가 아닌데도
떡을 쳤거나
네, 어쩔 수 없었어요
- 뭐 더 필요하니?
- 파이 있나요?
둘러보라구
여기가 파이나 내줄
곳으로 보이니?
고마워요, 슈가
저희는 괜찮아요
- 얼마나?
- 충분히요
제 생각은 이래요
여기 사람들 전부 아저씨가
루카스 후드라고 믿잖아요, 맞죠?
쉬운 일은 아닐텐데
신분증에, 사회보장 번호,
신용 카드 번호에, 직장...
- 다 어떻게 한 거죠?
- 사람을 알지
제가 생각하는 건...
사라지는거에요
이를테면, 캐나다에 가서
고깃배나 타는거죠
저야... 그냥...
어깨 너머를 보면서
평생 살긴 싫거든요
(쫓긴다는 뜻)
그래, 내가 도와주지
하지만 며칠 걸릴테니
그 동안은 조용히
지내는게 좋겠다
이해하겠지?
그건 제게 없는
기술중 하나에요
닥쳐! 넌 당장
밸리 모텔에 가서
기다리고 있어
이 동네서 네 얼굴
보긴 싫으니까
내가 갈테니 일 끝내고
넌 바이바이 하는거지
넌 가서 새 삶을 살아
다시는 돌아오지 말고
어디 가세요?
네가 몰라서 그러는데
내가 지금 좀 바빠
- 진짜 일하세요?
- 가끔은
돈은 두고 갔어요?
- 무료 서비스지
- 점심은 잘먹었어요
- 뭐에요?!
- 앉아
아, 피나잖아요
정신 차려
바로 여기서 네 아버지가 죽는 걸 봤다
그럴 분이 아니셨지
그런데 이 문을
나간 그 사내가
그 새끼들을
다 죽인거야
자, 믿기 어렵겠지만
매력있는 친구야
여기 친구들이 좀 있지
그것도 좋은 친구들
내 말 알아들었다면
내가 그들중
하나기 때문이지
그 친구를 협박하는
낌새라도 알아채면
네 아버지의 무덤을
가족묘로 만들어주지
- 이해하겠지?
- 네, 그럼요
반창고 가져오마
안 돼! 이거 놔!
이거 놔요!
아냐!
아냐! 안 돼!
이봐
너 괜찮니?
이봐, 이봐
이제 괜찮아
이봐, 이봐. 괜찮아
무슨 일이지?
- 레베카, 무슨 일이야?
- 남자에요
- 무슨 남자?
- 숲속이요. 절 공격했어요
이봐!
무슨 일이에요?
- 제가 볼께요
- 아무 것도 아냐. 괜찮아
어서 보여보세요
아니. 내가 맞춘 것 같아
우리가 들어가봐야겠어
아니, 아니, 아니
아니요, 안 돼요
- 이렇게는 안 돼요
- 우리 시간 낭비야
브록이 솔로몬을 찾으려고
숲에 경찰들을 배치했어요
거기 누가 있든
곧 찾아낼거에요
난 괜찮아
마지막으로 주무신게 언제죠?
좀 쉬어두셔야죠
- 제가 태워드릴께요, 아셨죠?
- 그래
- 여긴 내 집이 아냐
- 알아요
오늘 아무 것도
안드셨잖아요
제가 뭐라도
만들어 드릴께요
친구랬잖아, 병신아
- 더 할까?
- 네
건배
지난 며칠 동안
있었던 일 때문에
무슨 생각이
드는지 아세요?
라나의 엄마가 그러는데
딸은 선생이 되려고 했대요
저도 예전엔 그랬거든요
아주 옛날에요
머리는 어때요?
좋아졌어
이제 가봐야겠군
가셔야죠
이건 안좋은 생각인데
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com
(아직 끝난게 아닙니다)